Eğer bu arabada olmasaydım,
paramparça olurdum!
Bu bir hırsızlık değil.
Açık bir öldürme niyeti var.
Eğer yanlış giden bir şaka değilse,
o zaman amaçları beni Genç Midoriya'dan
ayırmak!
Bu bir suikastçı!
Genç adam hedef alınıyor!
A-All Might?!
Korkma.
Yapmamız gereken şey değişmiyor.
Şu zayıf vücuda bak.
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Tanıdığımız All Might çoktan öldü.
Haklısın...
Çekil.
Ha?
Onu koruyacak ve yükselteceğim,
bunun için hayatımı vermem gerekse bile!
O çocuk, tüm bu zaman boyunca
benimkinden çok daha ağır bir yük taşıdı...
O yükü ona ben yükledim.
Sana ne olursa olsun,
kaderini seninle birlikte değiştireceğim!
Yine de bana adanmışlık gösteriyor.
Ona bir şey olursa,
sebebi benim ölmüş olmam olacak!
Siyah ya da beyazın olmadığı bir dünyada
Nefretin derinliklerinde ağladım
Durmaya bile izin yok,
sadece ilerlemek zorundayız
Ötesine geçmek için
Sabırsızlanıp kendi başıma düşüncesizce hareket ettim
Şu ana kadar taşıdığım kader
Yürümekte bile zorlanıyorsun
Seni kurtarmanın bir yolu hâlâ var mı?
Pes etmek üzere hissettiğinde
Olduğun her yere koşacağım
Hiçbir duygumuzdan vazgeçmeyeceğiz,
hiçbirinden
Beni ilgilendirmez desen bile,
yine de yanında olmak istiyorum
Bir kahraman olmanın anlamı bu
Bir araya gelen hiçbir sesi de
kaybetmeyeceğim, hiçbirini
Gerektiği kadar tekrar ayağa kalkacağım
Hadi gidip hayatlarımızı ortaya koyalım
Ruhum, senin duygularına
karşılık vererek haykırıyor
Artık tereddüt etmeyeceğim, hadi gidelim
Gerçek değerin sınırlarına
"Zarif Leydi Nagant"
Ateş hattından kaçmak için zikzak çiz
ve yolumu tahmin etmesini engelle,
sonra ona doğru sokul!
Leydi Nagant'ın One For All'dan daha hızlı
hareket etme yolu olmadığı sürece,
o zaman ben ondan daha hızlı ilerleyebilirim!
All For One... ve Shigaraki...
Bana yerlerini söyleteceğim!
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
Mermi...
...hemen arkamda mı?!
Ne oldu?!
Arama türü bir Yetenek desteği olmadan,
tam arkama geçebilmesi imkansız...
Biriyle mi çalışıyor?!
Hayır, ama etrafta hiç düşmanlık
veya öldürme niyeti hissetmiyorum.
Ah, anladım! Kahretsin!
Neden bu ihtimali düşünmedim?
Eğer o All For One'un kiralık katiliyse,
elbette ona bir tane vermiştir!
"Kötü - Leydi Nagant - Yetenek: Tüfek"
Havada Yürüme.
Bu Yetenekle menzilin muazzam genişler.
"Kötü - All For One - Yetenek: All For One"
Beni durdurup canlı ele geçirmeye çalışıyor olmalı.
Ama saldırılarından kaçtığım için
aramızdaki mesafeyi kısalttı.
Sırtıma giren mermi,
yandan yapılmış süper kavisli bir atıştı.
Ne kadar yakınsa,
yolumu tahmin etmektense içgüdüsel olarak
beni vurması o kadar kolay olur.
Ve ne kadar yakınsak, Fourth'ün arka arkaya
atışlarla başa çıkması o kadar zorlaşır.
Öyleyse--
Altıncı, tam güç!
Bir Yetenek mi? Onun da birden fazla mı var?
Çok fazla sırrı var...
Hey, hey, hey, Dokuzuncu!
Daha önce söylediklerimi
şimdiden unuttun mu?
Fazla duman çıkarmak çok riskli!
Rakip esasen yüksek hızlı,
uzun menzilli hareketli bir topçu.
Dumanın dışına çıktığın an vurulacaksın.
Artık kaçacak hiçbir yerin yok.
Kaçmayacağım.
Sadece biraz zaman istiyorum.
Ah, bekle, sen--?
Bu tehlikeli!
Bunu öneremem.
Ne yapmaya çalıştığını biliyorum.
Ama henüz o seviyede değilsin.
Kendin de öyle dedin.
Önce, düşünmeden aynı anda iki şey yapabilmelisin.
Bunu yapabildiğinde, bir şey daha ekle.
Benim Quirk'ümü henüz denemedin.
Paralel işlem yapabilmek için alışman gereken--
Zaten çok geç kaldım...
Eğer Lady Nagant'tan bilgi alabilirsem,
sonraki hedef All For One ve Shigaraki.
Şimdi nasıl kullanacağımı öğreneceğim.
Üçüncü...
Fa Jin!
Bir yem mi?
O da neydi?
Yüzsüz çocuk!
Sadece dumanın içinde saklanarak kaçamazsın.
Ancak dumanın içinde kalırsam öyle!
Öncekinden daha hızlı!
Bu çocuk dumanın içinde bir şey yaptı!
Yağmurda yayılmayan bir duman perdesi.
Yemler gönder, ve Nagant'ın saldırı zamanlamasından havada olduğunu kontrol et.
Tam olarak nerede olduğunu bilmiyorum, bu yüzden çıkıp kaçamam.
O halde, onun kör noktasından binadan geçeceğim
ve yerini tespit ettikten sonra Fa Jin ile onu yakalayacağım!
Çünkü bir keskin nişancı fazla yaklaşmamalı!
Bana All For One hakkında bilgi vereceksin!
Kazandığını mı sanıyorsun?
Asla!
Güvenlik komisyonu bana hemen her şeyin bir kısmını öğretti.
Neden All For One'un tarafındasın?
Her şeyi kontrol etmeye çalışıyor!
Neden? Bir zamanlar kahramandın!
Sadece dayatılan adaleti görebiliyorsun.
O renge boyanmış biri anlayamaz.
Renk mi?
Kahretsin! Onu da yakaladım!
Üçüncünün dediği gibi,
Quirk'leri aynı anda kullanmak karmaşık!
Arkamda mı?!
Yorulmuştum, biliyorsun.
Çok fazla kişi öldürdüm.
Bu sahte toplumu sürdürmek için.
Kahramanlara karşı terör planlayan bir grup vardı.
Bir kötü örgütüyle çalışarak,
kahraman ekibi ün ve para kazandı.
Toplumun temelini sarsabilecek insanlar
hepsi yasalar tarafından yargılanmadan
günahlarıyla birlikte yok oldu.
Hepsi güvenlik komisyonunun gizli emriyleydi.
Bir zamanlar kendi kendini koruyan gruplar vardı—
kahraman olarak görülen vigilante'ler
ve halkın güvenini kahraman olarak kazandılar.
Ülke faaliyetlerini garanti altına aldı.
Ama sonunda, süper insan toplumunun temeli
kahramanlara olan güvendir.
O güveni sürdürmek için bir dişliydim.
Bekle! Daha hiçbir şey yapmadık bile...
Sadece planlıyorduk...
Bir kamu yüzü ve bir de gizli yüz.
Devam etmek için ikisine de ihtiyacın var.
İtaat ettim.
Ve itaat ettim...
Hanımefendi!
Hayranınızım! Lütfen elimi sıkın!
--Ben de!
Tabii, ama sadece bu seferlik.
O kırılganlık beni başımı döndürdü...
Hepsi bir yalan.
Bu ikisi sivilleri kışkırtıp
onları suçlu gibi gösteriyor
ve sonra onları yakalayarak ödül topluyor.
Bu kahramanlar toplum tarafından
cezalandırılmayacak
sadece yok olacaklar.
Onları öldürürsem, toplum düzelir mi?
İnsanlara sadece iyi tarafları göstermek
beyin yıkamakla aynı şey değil mi?
Nagant.
Önemli olan, birinin umudu sürdürmesi
kamuya açık kahramanların bir araya getirdiği.
Bakımı yapıldıktan sonra...
Sonra ne geliyor?
Eminim anlıyorsundur
istifa etmenin senin için ne anlama geldiğini.
Başkan.
Güçlüsün.
O zamanlar güvenlik komisyonu üyelerini ve başkanı öldüren o muydu?!
Olamaz...
"Kahraman, Diğer Kahramanları Vurarak Öldürdü"
Medya dedi ki
bir kahramanla tartışmaya girdikten sonra öldürüldüler.
Doğru.
Komisyon o zamanlar sahtekarlığı bile korudu.
İsyanın ardındaki gerçek sebebi
göstermeyecekler.
Bilmiyordun, değil mi?
Herkesin hayalini kurup hayran olduğu
süper insan toplumu ince, kırılgan bir yalandır.
Bunu geri alırsan ne olur?
Aynı şey tekrar yaşanacak.
Sadece parıldayan yıldızlar gösterilirken,
gerçek başka birini kemirir.
All For One'un kontrolündeki bir gelecek
hâlâ bundan daha mantıklı.
İşte orada!
Beşinci! Tam İsabet Odaklanması!
Bu çocuk!
Hareketlerimi mermilerin yörüngesinden çıkarıyor!
Bilmiyordum.
Çok hızlı!
Ama sanırım yavaş yavaş anlamaya başlıyorum.
Sadece siyah ve beyaz değil.
Dünyanın çoğu gri,
huzursuzluk ve öfkeyle çalkalanıyor.
İncitiklerini örttün...
Sonunda içleri çürüdü, kurtlarla doldu...
İşte tam da bu yüzden
yardım elini uzatmam gereken yer burası.
Sen sahte bir eğitimin sonucusun.
Havadayken bile eklemlerine zarar vermekten kaçınıyor.
Hareketlerimi tahmin edip kaçınmaya odaklanmış.
Öyleyse--
Ona düşünecek daha çok şey vereceğim!
Chisaki?!
Aynen öyle!
O çocuğu tanıyorum.
Ha?
Planımı o durdurdu...
Ciddi bir kahraman sendromu var.
Sadece onu kullanabilirim değil,
kaderle de bağlantılı gibi görünüyor.
Hedefi teyit etmen için
seni de yanımda götüreceğim.
Bir şartla.
Kişisel kinini devralmıyorum.
"Süper Kötü - Kai Chisaki - Yetenek: Overhaul"
Mesele o değil.
Umurumda değil.
Her şeyimi kaybettim.
Geriye kalan tek şey...
Bana yaşlı adamı göster.
Baba...
Üzgünüm, Baba...
Sözleşmedeki kısmımı çoktan
yerine getirdim!
Çabuk olun, beni Baba'ya götürün!
Chisaki?!
Tıkanma riskini göze alıp
mermilerin hızını artıracağım.
Kahraman eğitimi alanların
en nefret ettiği şey...
Kim olursa olsun,
senin hatan yüzünden ölürse,
vicdanın rahat etmez, değil mi?
Düşünecek daha çok şeyin olursa,
ne yapacağını bilemezsin
ve bu seni yavaşlatır.
İşte o zaman seni devireceğim!
Yetenek: Fa Jin!
"Fa Jin"
Sürekli bir hareketi tekrarlayarak,
kinetik enerjiyi geçici olarak
depolayıp salıyor.
Vurulurken,
kendimi korumak için bacaklarımı
büktüm ve enerji depoladım.
"One For All"
Artı! One For All %45!
Artı! Merkezkaç kuvveti!
Benim neslimdeki herkes bilir
All Might'in mermiden hızlı
koşuşunu görmüştür.
Sahte %100!
Bu mümkün olamaz.
Mermiyi yakaladı!
Hayır, daha da hızlı!
Ben nişan alıp ateş ederken,
o çoktan yön değiştirmişti bile!
Bu çocuk...
Seninle sonra konuşuruz, Chisaki.
Az önce, One For All %45,
Tehlike Hissi, Duman Perdesi,
Siyah Kamçı, Fa Jin
ve Havalanma'yı arka arkaya kullandı.
Sonuç olarak bunları hızlı
işleyemedi
ve hareket etmeyi bıraktı.
Bunu anladıktan sonra,
bu sefer sadece One For All,
Siyah Kamçı ve Fa Jin'e odaklandı.
Bir daha deneyelim!
Ve hala bir bacağında
biriken Fa Jin gücü var.
Sahte %100!
Manchester...
...Smash!
Silah namlusu kırıldı!
Bitti, Lady Nagant!
Tereddüt etmeden,
birini düşman olarak tanıdığımda,
sonrası olması gerekenlerdir.
Ne zaman başladı...?
Hadi toplumu senin o sağ kolunla
daha iyi hale getirelim.
Ne zaman boş laflar midemi
bulandırmaya başladı?
Chisaki'ye atılan merminin
yörüngesi kaymıştı.
Eğer gerçekten All For One'un tarafındaysan,
ilk kurşun belime gelip işi bitirirdi.
Karanlığı bildiğin için,
bundan sonra aydınlığa çıkarılması
gerekeni de biliyorsun.
Lütfen bizimle savaş.
Hâlâ bir kahramanın yüreği var sende!
Bu sadece siyah ve beyaz değil.
Dünyanın çoğu gri,
huzursuzluk ve öfkeyle çalkalanıyor.
İşte tam da bu yüzden
İşte tam da burada yardım elimi uzatmam gerekiyor.
İnanılmaz...
Izuku Midoriya.
Sen gerçek bir...
Kalp kararsızdır.
Bu yüzden sözleşmenin bozulması durumuna karşı da hazırlık yaptım.
Sonunda, sadece başkaları tarafından sonuna kadar kullanıldın.
Bir şeylere lanet okumak istiyorsan, sana bahşedilen o Quirk'e lanet oku.
Ne kadar acınası ve üzücü, Lady Nagant.
Nagant!
"Pro Kahraman - Hawks - Quirk: Yırtıcı Kanatlar"
Ölemezsin!
Hawks!
Deku!
All Might'ten bir rapor aldık!
"Pro Kahraman - Endeavor - Quirk: Cehennem Alevi"
Geç kaldığımız için özür dilerim. Yağmurla aram pek iyi değil.
Durum nedir?
Nagant dışında başka düşman var mı?
Chisaki şu binanın çatısında!
Ne?!
Endeavor!
Benim için uçmak henüz çok erken!
Artık hiç gücüm kalmadı.
Onu yukarı çekemiyorum.
Hawks!
İstemediği bir anda patladı.
Nagant, All For One'dan bir Quirk aldı.
Muhtemelen içine bir tuzak yerleştirdi...
Bu çocuk...
Ben Hawks'ım. Senin yerine geçen kişiydim.
Bunların hepsi All For One'un seni kandırması yüzünden!
Ben seni tanıyorum!
Eğer o çocukla savaştıysan, sen de anlamalısın!
Henüz her şeyi bırakmak için çok erken!
Lütfen bana bildiklerini anlat!
Umudunu geleceğe bağla!
Sadece kullanılıp bitirilmene izin verme!
Sen bir kahramansın, Lady Nagant, değil mi?
Yerine geçen...
Güvenlik komisyonu, ha?
Muhtemelen sana da bir sürü
korkunç şey yaptırıldı...
Nasıl hâlâ bu kadar...
parıldayan gözlerin olabiliyor?
Bu kaosun ortasında,
geleceği göremezken,
nasıl hâlâ siz...?
İki ay...
İki ay sonra...
Haibori Ormanı'ndaki...
bir köşkte...
Bir hedefi oraya...
götürmem gerekiyordu...
Benden başka...
...birkaç kişiye daha...
aynı şey söylendi...
Bay Yedek...
Artık dayanamadım...
Nasıl hâlâ iyi olabiliyorsun?
Çünkü beni destekleyen
biri vardı.
Ben iyimser bir adamım.
Öyle... mi...?
Deku!
İşte bir adam vardı, değil mi?
Hey...
Bu anlaştığımız şey değildi.
Yakalandım.
Bırak da Babamı göreyim.
O... bana kalan tek şey.
Ondan... özür dilemek istiyorum!
G... Gitme...
Chisaki.
Kes sesini, hastasın sen!
O kadınla konuşuyordum!
Eri'ye yaptıklarını hatırlıyor musun?
Eri?
Ah, evet...
Eri'yi alırsam,
yaşlı adamı Geri Sarabilir...
Özür dilemek istediğin
biri var, değil mi?
Eğer bu duygularını
Eri'ye yöneltebilirsen,
o zaman Lady Nagant'ın söz verdiği şeyi yaparım.
Genç adam! İyi misin?!
All... Might...
Lady Nagant ve Kai Chisaki'yi
ele geçirdik!
Polisi arayın!
Nagant'ın ilk yardıma ihtiyacı var!
Midoriya da çok kötü yaralandı!
Senin de hastaneye gitmen gerekiyor!
All For One...
"Ön izleme"
İşte ön izleme.
Herkesin yeniden huzur içinde yaşayabilmesi için--
herkesle birlikte yeniden gülebilmek için--
One For All'ın gücünü tamamen açığa çıkarmam gerekiyor.
Ama...
Neden...?
Gelecek bölüm, "Arkadaş."
"Gelecek bölüm: Arkadaş"
Ben iyiyim, gerçekten.